我认为楼梯可能是最具情感延展性的身体元素之一
建筑师必须在最基本的楼梯上进行工作是获得
在不同高度从A点到B点，楼梯有共同语言
踏板是您在立管上行走的东西，立管是垂直元素
分隔两个踏板的台阶很多楼梯都没有Zing的那种
的边缘，然后连接的零件是一个纵梁，这些零件在不同的
表格组成了所有楼梯，我认为楼梯是某人第一次来的
说我想从人们攀登使用的较低岩石到达较高的岩石
任何可用的阶梯式原木梯和自然路径
随着时间的流逝，一些最早的楼梯像奇琴金字塔一样
Itza或在中国登上我的道路
与寻求崇拜或寻求崇拜的人一起升起更高的高度的手段
保护他的工程已经发展，所以实际的楼梯可以
由各种材料制成，有线性楼梯或螺旋楼梯
楼梯可以在室内，也可以在室外，显然可以帮助我们
紧急情况，但随着我们的前进，它们本身也是一种艺术形式
在楼梯上，形式决定了我们的步调，我们的感觉，我们的安全和我们的
与我们周围空间的关系和互动，所以再三思
关于走下阶梯式的巨大阶梯，就像前面的阶梯一样
从这些步骤中，纽约公共图书馆可让您一览街景和所有
您周围的人和您的行走缓慢而平稳，因为踏面是如此
宽广的体验与狭窄的体验是完全不同的
楼梯说一个老酒吧，在那里您会碰到那里的房间
高高的立管，让您更快地走楼梯增加了巨大的戏剧性
楼梯如何指示隆重的入口以及
那一刻的明星楼梯甚至可以成为英雄，而剩下的楼梯
站在9月11日之后，对世界贸易中心的袭击是
之所以称为幸存者楼梯，是因为它在领导中扮演了如此重要的角色
数百人安全，但小楼梯可能会对安全产生巨大影响
弯腰是一个邀请邻居收集最后音乐并观看城市的地方
让我着迷的是，你看到人们想在楼梯上闲逛
我认为他们满足了人类的深切需求，我们必须居住的空间超过
只是在地平面上，所以如果你能坐在那里的一半
你在一个神奇的地方[音乐]